Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/notation.po
Languages: ko, zh

source: [Notation] - Tuplet
zh: - Tuplet

source: [ScoreAdjustment](%(1) half step)
ko: (%(1) 반음)
zh: （%(1) 半音）

source: [ScoreAdjustment](%(1) half steps)
ko: (%(1) 반음)
zh: （%(1) 半音）

source: [ScoreSymbols]1 octave down
ko: 1옥타브 아래
zh: 低一个八度

source: [ScoreSymbols]1 octave up
ko: 1옥타브 위
zh: 高一个八度

source: [ScoreSymbols]128th Note
ko: 128분 음표
zh: 128 分音符

source: [ScoreSymbols]128th Rest
ko: 128분 쉼표
zh: 128 分休止符

source: [ScoreOctaves]15ma
ko: 15ma
zh: 高两个八度演奏

source: [ScoreOctaves]15vb
ko: 15vb
zh: 低两个八度演奏

source: [ScoreSymbols]2 octaves down
ko: 2옥타브 아래
zh: 低两个八度

source: [ScoreSymbols]2 octaves up
ko: 2옥타브 위
zh: 高两个八度

source: [ScoreOctaves]22ma
ko: 22ma
zh: 22ma

source: [ScoreOctaves]22vb
ko: 22vb
zh: 22vb

source: [ScoreTimecode]24 (not common)
ko: 24 (일반적이지 않음)
zh: 24 （不常见）

source: [ScoreOctaves]29ma
ko: 29ma
zh: 29ma

source: [ScoreOctaves]29vb
ko: 29va
zh: 22vb

source: [ScoreSymbols]32nd Note
ko: 32분 음표
zh: 三十二分音符

source: [ScoreSymbols]32nd Rest
ko: 32분 쉼표
zh: 三十二分休止符

source: [ScoreSymbols]64th Note
ko: 64분 음표
zh: 六十四分音符

source: [ScoreSymbols]64th Rest
ko: 64분 쉼표
zh: 六十四分休止符

source: [ScoreOctaves]8va
ko: 8va
zh: 高一个八度演奏

source: [ScoreOctaves]8vb
ko: 8vb
zh: 低一个八度演奏

source: [ScoreScale]A
ko: A
zh: A

source: [ScoreSymbols]Accelerando
ko: 아첼레란도
zh: 加速

source: [ScoreSymbols]Accent
ko: 악센트
zh: 重音

source: [ScoreSymbols]Accent with Staccatissimo
ko: 스타카티시모 악센트
zh: 使用特断音标注重音

source: [ScoreSymbols]Accent with Staccato
ko: 스타카토 악센트
zh: 使用断音标注重音

source: [ScoreSymbols]Accent with Tenuto
ko: 테누토 악센트
zh: 使用保持音标注重音

source: [ScoreSymbols]Accidentals
ko: 임시기호
zh: 变音符

source: [Notation]Add Page Text
zh: 添加页面文本

source: [Notation]Add Part '%(1)'
zh: 添加部件 %(1)

source: [Notation]Add Parts
zh: 添加部件

source: [ScoreSymbols]Add Tenuto
ko: 테누토 추가
zh: 添加尽量保持

source: [Notation]Adjust to Drumset Preset
ko: 드럼세트 프리셋으로 조정
zh: 调换到鼓设置预设

source: [Command]Align Chord Symbols
ko: 코드기호 정렬
zh: 和弦符号对齐

source: [Notation]All Pages
zh: 所有页面

source: [Notation]Alternate Sides
zh: 交替的一面

source: [Notation]Alternate Sides - Skip First
zh: 交替的一面 - 跳过第一面

source: [ScoreSymbols]Alto Clef
ko: 알토 음자리표
zh: 中音谱号

source: [Command]Always Show Measure Number
ko: 마디번호 항상 표시
zh: 始终显示测量值

source: [Notation]Apply Symbol
ko: 기호 적용
zh: 应用符号

source: [ScoreSymbols]Arpeggio
ko: 아르페지오
zh: 琶音

source: [ScoreSymbols]Arpeggio down
ko: 아르페지오 다운
zh: 降琶音

source: [ScoreSymbols]Arpeggio up
ko: 아르페지오 업
zh: 升琶音

source: [ScoreSelectTool]Arrow Tool
ko: 화살표 툴
zh: 光标工具

source: [ScoreSymbols]Articulation
ko: 조음기호
zh: 音韵

source: [ScoreEdit]Articulations
ko: 조음기호
zh: 衔接

source: [Command]Articulations Above
ko: 조음기호 위
zh: 衔接以上

source: [Command]Articulations Below
ko: 조음기호 아래
zh: 衔接以下

source: [ScoreSymbols]Articulations of force
ko: 강약 조음기호
zh: 强重音

source: [ScoreEdit]Attachments
ko: 어태치먼트
zh: 附件

source: [Command]Attachments Above
ko: 어태치먼트 위
zh: 上述附件

source: [Command]Attachments Below
ko: 어태치먼트 아래
zh: 下述附件

source: [ScoreSymbols]Augmentation Dots
ko: 부점
zh: 增值点

source: [Notation]Automatic
zh: 自动

source: [Command]Autoscroll
ko: 오토스크롤
zh: 自动滚动

source: [ScoreScale]B
ko: B
zh: B

source: [Command]Back
ko: 되돌아가기
zh: 返回

source: [Notation]Banjo, 4-string
ko: 밴조, 4현
zh: 班卓琴，4弦

source: [Notation]Banjo, 5-string
ko: 밴조, 5현
zh: 班卓琴，5弦

source: [Notation]Banjo, mountain
ko: 밴조, 마운틴
zh: 班卓琴，山地

source: [ScoreSymbols]Barline
ko: 마딧줄
zh: 小节线

source: [Command]Barline Group
ko: 마딧줄 그룹
zh: 小节线分组

source: [ScoreSymbols]Bart&#243;k Pizzicato
zh: 巴托克拨弦乐

source: [ScoreInstrument]Basic
ko: 기본
zh: 基础

source: [Notation]Bass
ko: 베이스
zh: 低音

source: [ScoreSymbols]Bass 8vb Clef
ko: 낮은 음자리표 8vb
zh: 低音谱号低一个八度演奏

source: [ScoreSymbols]Bass Clef
ko: 낮은 음자리표
zh: 低音谱号

source: [Notation]Bass, 5-string
ko: 베이스, 5현
zh: 贝斯，5弦

source: [Notation]Bass, 6-string
ko: 베이스, 6현
zh: 贝斯，6弦

source: [Command]Beam Tool
zh: Beam工具

source: [ScoreSymbols]Beaming
ko: 빔 연결
zh: 八分音符的符杠

source: [ScoreSymbols]Bend and release string
ko: 스트링 벤딩 후 손가락을 떼기
zh: 弯音并松开弦

source: [ScoreSymbols]Bend string
ko: 스트링 벤딩
zh: 弯音弦

source: [ScoreSymbols]Bends
zh: 弯音

source: [Notation]Bottom Center
zh: 底部中央

source: [Notation]Bottom Left
zh: 底部左侧

source: [Notation]Bottom Right
zh: 底部右侧

source: [Notation]Bottom of first page
zh: 第一页的底部

source: [Command]Brace Group
ko: 대괄호 그룹
zh: 支架分组

source: [Command]Bracket Group
ko: 괄호 그룹
zh: 托架分组

source: [ScoreInstrument]Brass
ko: 브라스
zh: 贝斯

source: [ScoreSymbols]Breath Mark
ko: 숨표
zh: 呼吸印记

source: [ScoreScale]C
ko: C
zh: C

source: [ScoreSymbols]Caesura
ko: 중간휴지
zh: 短暂的无声停顿

source: [Command]Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: [ScoreSymbols]Chord
ko: 코드
zh: 和弦

source: [Command]Chord Tool
zh: 和弦工具

source: [Notation]Circle-X
ko: O에 X
zh: 圆圈-X

source: [ScoreSymbols]Circle-X
ko: O에 X
zh: 圆圈-X

source: [Command]Clear Recorded Velocities
ko: 녹음된 벨로시티 지우기
zh: 清空记录速度

source: [ScoreSymbols]Clef
ko: 음자리표
zh: 谱号

source: [Notation]Closed
ko: 클로즈드
zh: 关闭

source: [ScoreSymbols]Closed
ko: 클로즈드
zh: 关闭

source: [ScoreSymbols]Coda
ko: 코다
zh: 结尾

source: [Notation]Concert Pitch
ko: 연주 피치
zh: 音乐会音高

source: [Notation]Concert Tuning
ko: 연주 조율
zh: 音乐会调音

source: [Notation]Continuous
zh: 连续

source: [Command]Continuous View
zh: 连续视图

source: [Notation]Copyright
zh: 版权

source: [Notation]Credit
zh: 鸣谢

source: [ScoreSymbols]Crescendo
ko: 크레센도
zh: 渐强

source: [ScoreSymbols]Crescendo Hairpin
ko: 크레센도 헤어핀
zh: 渐强符号

source: [Command]Cross Staff Beam Tool
zh: 交叉Beam工具

source: [ScoreSymbols]Cross-staff beaming
ko: 보표를 넘어 빔 연결
zh: 跨谱表符杠

source: [Notation]Custom
zh: 自定义

source: [ScoreSymbols]Cut Circle
ko: 하프 오픈
zh: 剪切循环

source: [ScoreSymbols]Cut end
ko: 컷 끝
zh: 剪切结束

source: [ScoreSymbols]Cut start
ko: 컷 시작
zh: 剪切开始

source: [Notation]Cymbal Choke
ko: 심벌 초크
zh: 镲片扼制器

source: [ScoreScale]D
ko: D
zh: D

source: [ScoreSymbols]Da Capo
ko: 다 카포
zh: 从头开始

source: [ScoreSymbols]Da Capo al Coda
ko: 다 카포 알 코다
zh: 从头开始演奏直到结尾

source: [ScoreSymbols]Da Capo al Fine
ko: 다 카포 알 피네
zh: 从头开始演奏直到 Fine 结束

source: [ScoreSymbols]Dal Segno
ko: 달 세뇨
zh: 从标记开始

source: [ScoreSymbols]Dal Segno al Coda
ko: 달 세뇨 알 코다
zh: 从标记开始演奏直到结尾

source: [ScoreSymbols]Dal Segno al Fine
ko: 달 세뇨 알 피네
zh: 从标记开始演奏直到 Fine 结束

source: [ScoreSymbols]Dashed Barline
ko: 대시를 포함한 마딧줄
zh: 虚小节线

source: [Notation]Date
zh: 日期

source: [ScoreSymbols]Decreased Flat
ko: 플랫보다 1/8 내림음
zh: 减降号

source: [ScoreSymbols]Decreased Natural
ko: 내추럴보다 1/8 내림음
zh: 减还原号/自然音

source: [ScoreSymbols]Decreased Sharp
ko: 샤프보다 1/8 내림음
zh: 减升号

source: [Notation]Dedication
zh: 题献

source: [Notation]Default
zh: 默认

source: [Command]Default Articulation Side
ko: 기본 조음기호 위치
zh: 默认衔接侧链

source: [Command]Default Attachment Side
ko: 기본 어태치먼트 위치
zh: 默认附件侧链

source: [Command]Default Stem Direction
ko: 기본 음표기둥 방향
zh: 默认茎向

source: [Notation]Delete Score Data
ko: 스코어데이터 삭제
zh: 删除总谱内容

source: [Notation]Diamond
ko: 마름모
zh: 钻石

source: [ScoreSymbols]Diamond
ko: 마름모
zh: 钻石

source: [ScoreSymbols]Diminuendo
ko: 디미누엔도
zh: 渐弱

source: [ScoreSymbols]Diminuendo Hairpin
ko: 디미누엔도 헤어핀
zh: 渐弱符号

source: [ScoreSymbols]Doit
ko: Doit
zh: Doit

source: [ScoreSymbols]Dotted
ko: 부점있음
zh: 打点

source: [ScoreSymbols]Double Barline
ko: 겹마딧줄
zh: 终止线

source: [ScoreSymbols]Double Dotted
ko: 겹부점
zh: 复附点

source: [ScoreSymbols]Double Flat
ko: 더블 플랫
zh: 重降号

source: [ScoreSymbols]Double Mordent
zh: 双重波音

source: [ScoreSymbols]Double Sharp
ko: 더블 샤프
zh: 重升号

source: [ScoreSymbols]Double Whole Note
ko: 2온음표
zh: 二全音符

source: [ScoreSymbols]Double Whole Rest
ko: 2온쉼표
zh: 二全休止符

source: [ScoreSymbols]Down Bow
ko: 내림활
zh: 琴弓向下

source: [ScoreSelectTool]Draw Selection
ko: 선택영역 그리기
zh: 绘制所选

source: [ScoreInstrument]Drums / Cymbals
ko: 드럼/심벌
zh: 鼓/铙钹

source: [Notation]Drumset
ko: 드럼세트
zh: 架子鼓

source: [Command]Duplicate
ko: 복제
zh: 创建副本

source: [Notation]Duplicate Score Data
ko: 스코어 데이터 복제
zh: 复制总谱内容

source: [ScoreSymbols]Dynamic
ko: 셈여림표
zh: 力度

source: [ScoreScale]E
ko: E
zh: E

source: [Notation]Each Measure
ko: 각 마디마다
zh: 每个小节

source: [Notation]Each System
ko: 각 연주라인마다
zh: 每个音制

source: [Command]Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: [Notation]Edit Accidentals
ko: 임시기호 편집
zh: 编辑变音符

source: [Notation]Edit Arpeggio
ko: 아르페지오 편집
zh: 编辑琶音

source: [Notation]Edit Articulation
ko: 조음기호 편집
zh: 编辑音韵

source: [ScoreSymbols]Edit Beaming
ko: 빔 연결 편집
zh: 编辑八分音符的符杠

source: [Notation]Edit Beaming
ko: 빔 연결 편집
zh: 编辑八分音符的符杠

source: [Notation]Edit Glissando
ko: 글리산도 편집
zh: 编辑滑音

source: [Notation]Edit Pause
zh: 编辑暂停

source: [Notation]Edit Repeat
zh: 编辑重复

source: [Notation]Edit Tremolo
ko: 트레몰로 편집
zh: 编辑震音

source: [ScoreSymbols]Eighth Note
ko: 8분음표
zh: 八分音符

source: [ScoreSymbols]Eighth Rest
ko: 8분쉼표
zh: 八分休止符

source: [Command]Enable
ko: 켜기
zh: 启用

source: [Command]Enharmonic Respell Tool
zh: Enharmonic Respell工具

source: [ScoreSymbols]Enharmonic spelling
ko: 이명동음
zh: 等音拼写

source: [Notation]Enharmonic spelling
ko: 이명동음
zh: 等音拼写

source: [Command]Enter
zh: Enter

source: [Notation]Even Pages
zh: 偶数页

source: [ScoreScale]F
ko: F
zh: F

source: [ScoreSymbols]Fermata
ko: 페르마타
zh: 延音

source: [ScoreSymbols]Final Barline
ko: 마지막 마딧줄
zh: 结束小节线

source: [ScoreSymbols]Fine
ko: Fine
zh: 精细

source: [ScoreSymbols]Finger 1
ko: 1번 손가락
zh: 手指 1

source: [ScoreSymbols]Finger 2
ko: 2번 손가락
zh: 手指 2

source: [ScoreSymbols]Finger 3
ko: 3번 손가락
zh: 手指 3

source: [ScoreSymbols]Finger 4
ko: 4번 손가락
zh: 手指 4

source: [ScoreSymbols]Finger 5
ko: 5번 손가락
zh: 手指 5

source: [ScoreSymbols]Fingering
zh: 指法

source: [ScoreSymbols]Fingering (Guitar RH)
zh: 指法（吉他RH）

source: [Notation]First Page Only
zh: 仅第一页

source: [ScoreSymbols]Flat
ko: 플랫
zh: 平铺

source: [Command]Force New Page
ko: 새로운 페이지로 넘김
zh: 强制新建页面

source: [Command]Force New System
ko: 새로운 연주라인으로 넘김
zh: 强制新系统

source: [ScoreSymbols]Forte
ko: 포르테
zh: 强

source: [ScoreSymbols]Forte forte fortissimo
ko: 포르테 포르테 포르티시모
zh: 最强

source: [ScoreSymbols]Forte fortissimo
ko: 포르테 포르티시모
zh: 极强

source: [ScoreSymbols]Forte piano
ko: 포르테 피아노
zh: 强后转弱

source: [ScoreSymbols]Fortissimo
ko: 포르티시모
zh: 很强

source: [ScoreSymbols]Fortissimo forzando
ko: 포르티시모 포르잔도
zh: 强重音

source: [ScoreSymbols]Fortissimo piano
ko: 포르티시모 피아노
zh: 很强后转弱

source: [ScoreSymbols]Forzando
ko: 포르잔도
zh: 重音

source: [ScoreSymbols]Fretboard Tap
ko: 프렛 탭
zh: 琴板轻敲

source: [Notation]Full Name
zh: 全称

source: [ScoreScale]G
ko: G
zh: G

source: [ScoreSymbols]Ghost Note
zh: 鬼音

source: [ScoreSymbols]Glissando
ko: 글리산도
zh: 滑音

source: [ScoreSymbols]Grace Ghost Note
zh: Grace鬼音

source: [ScoreSymbols]Grace Note
ko: 장식음표
zh: 装饰音

source: [ScoreSymbols]Grace note
zh: 装饰音

source: [ScoreSymbols]Grace or Ghost Note
zh: Grace或鬼音

source: [Notation]Grand Staff
ko: 큰보표
zh: 大谱表

source: [Notation]Guitar
ko: 기타
zh: 吉他

source: [ScoreSymbols]Guitar String
zh: 吉他弦

source: [ScoreSymbols]Guitar Techniques
zh: 吉他技术

source: [Notation]Guitar, 7-string
ko: 기타, 7현
zh: 吉他，7弦

source: [Notation]Guitar, drop D
ko: 기타, 드롭D
zh: 吉他，降D

source: [Notation]Guitar, open D
ko: 기타, 오픈D
zh: 吉他，开放D

source: [ScoreInstrument]Guitars / Basses
ko: 기타/베이스
zh: 吉他/贝斯

source: [ScoreSymbols]Hairpins
ko: 헤어핀
zh: 渐强和渐弱符号

source: [ScoreSymbols]Half Note
ko: 2분음표
zh: 二分音符

source: [Notation]Half Open
ko: 하프오픈
zh: 半开

source: [ScoreSymbols]Half Rest
ko: 2분쉼표
zh: 二分休止符

source: [ScoreSymbols]Hammer On
ko: 해머링온
zh: 开启锤子

source: [ScoreSymbols]HiHat Technique
zh: 踩镲技术

source: [Notation]Hide Cuts
zh: 隐藏剪接

source: [Command]Hide Resting Staves
ko: 연주되지 않는 보표 숨김
zh: 隐藏式支架

source: [ScoreSymbols]Hold string
ko: 스트링 벤딩 유지
zh: 保持弦

source: [ScoreSymbols]Increased Flat
ko: 플랫보다 1/8 올림음
zh: 加降号

source: [ScoreSymbols]Increased Natural
ko: 내추럴보다 1/8 올림음
zh: 加还原记号/自然音

source: [ScoreSymbols]Increased Sharp
ko: 샤프보다 1/8 올림음
zh: 加升号

source: [Notation]Insert Articulation Of Force
ko: 강약 조음기호 삽입
zh: 插入

source: [Notation]Insert Barline
ko: 마딧줄 삽입
zh: 插入小节线

source: [Notation]Insert Bend
zh: 插入弯音

source: [Notation]Insert Chord
zh: 插入和弦

source: [Notation]Insert Chord Symbol
zh: 插入和弦符号

source: [Notation]Insert Clef
ko: 음자리표 삽입
zh: 插入谱号

source: [Notation]Insert Dynamic
ko: 셈여림표 삽입
zh: 插入力度

source: [Notation]Insert Expression
ko: 나타냄말 삽입
zh: 插入表情

source: [Notation]Insert Flow Direction
zh: 插入流动方向

source: [Notation]Insert Guitar Technique
zh: 添加吉他技巧

source: [Notation]Insert Hairpin
ko: 헤어핀 삽입
zh: 插入渐强/渐弱符号

source: [Notation]Insert Jazzbend
zh: 添加爵士乐弯曲

source: [Notation]Insert Key Signature
zh: 插入调号

source: [Notation]Insert Measure Repeat
zh: 添加重复措施

source: [Notation]Insert Note
ko: 노트 삽입
zh: 插入音符

source: [Notation]Insert Octavation
ko: 옥타브 삽입
zh: 插入音调控制

source: [Notation]Insert Pause
zh: 添加暂停

source: [Notation]Insert Pedal
ko: 페달 삽입
zh: 插入踏板

source: [Notation]Insert Repeat Ending
zh: 添加重复结束

source: [Command]Insert Rest
ko: 쉼표 삽입
zh: 插入休止符

source: [Notation]Insert Rest
ko: 쉼표 삽입
zh: 插入休止符

source: [Notation]Insert Score Data
ko: 스코어 데이터 삽입
zh: 插入总谱内容

source: [Notation]Insert Slide
zh: 插入幻灯片

source: [Notation]Insert Slur
ko: 슬러 삽입
zh: 插入连音

source: [Notation]Insert Swing
zh: 添加Swing摇摆感节奏

source: [Notation]Insert Tempo
zh: 插入速度

source: [Notation]Insert Time Signature
zh: 插入拍号

source: [Notation]Insert Trill
ko: 트릴 삽입
zh: 插入颤音

source: [Notation]Insert Tuning / Capo
zh: Notation]添加调音/ Capo装置

source: [Notation]Jazz
zh: 爵士乐

source: [ScoreSymbols]Jazz Bends
zh: 爵士弯音

source: [Notation]Joined stems
zh: 连接线

source: [ScoreSymbols]Jump Marks
zh: 突升标记

source: [ScoreSymbols]Key signature
ko: 조표
zh: 音调符号

source: [Notation]Keyboard
zh: 键盘

source: [ScoreInstrument]Keyboards / Harp
ko: 키보드/하프
zh: 键盘/竖琴

source: [Command]Keysignature Tool
zh: 按键签名工具

source: [Notation]Landscape
ko: 가로
zh: 景观

source: [ScoreSymbols]Let Ring
ko: 울림유지
zh: 延长发音

source: [Command]Link To Next Measure
ko: 다음 마디로 링크
zh: 链接至下一个衡量

source: [Notation]Loading Sound '%(1)'
ko: '%(1)' 사운드 불러오는 중
zh: 加载声音 %(1)'

source: [ScoreView]Locate
ko: 탐색
zh: 定位

source: [ScoreSelectTool]Locate
ko: 탐색
zh: 定位

source: [Command]Locate Selection
ko: 선택영역으로 가기
zh: 定位所选

source: [ScoreSymbols]Long Fall
ko: 롱 폴
zh: 长 Fall

source: [Command]Lyric Tool
zh: 抒情工具

source: [ScoreSymbols]Lyrics
ko: 가사
zh: 歌词

source: [Notation]Mandolin
ko: 만돌린
zh: 曼陀林琴

source: [ScoreEdit]Measure %(1)
ko: 마디 %(1)
zh: 测量 %(1)

source: [ScoreSymbols]Mezzo-staccato
ko: 메조스타카토
zh: 次断音

source: [ScoreSymbols]Mezzoforte
ko: 메조포르테
zh: 中强

source: [ScoreSymbols]Mezzopiano
ko: 메조피아노
zh: 中弱

source: [Notation]Modify Score Object
ko: 스코어 오브젝트 수정
zh: 修改总谱对象

source: [ScoreSymbols]Mordent
zh: 波音

source: [ScoreSelectTool]Move Score Item
ko: 스코어 아이템 이동
zh: 移动乐谱项

source: [ScoreView]Move, Zoom
ko: 이동, 확대/축소
zh: 移动, 缩放

source: [ScoreSelectTool]Move, Zoom
ko: 이동, 확대/축소
zh: 移动, 缩放

source: [ScoreSymbols]Natural
ko: 내추럴
zh: 还原音

source: [Command]Navigation
ko: 내비게이션
zh: 导航

source: [ScoreSymbols]Neutral Clef
ko: 타악기(뉴트럴) 음자리표
zh: 打击乐谱号

source: [Command]Never Show Measure Number
ko: 마디번호 항상 숨기기
zh: 永不显示测量数值

source: [Notation]None
ko: 없음
zh: 无

source: [Notation]Normal
ko: 표준
zh: 标准

source: [ScoreSymbols]Normal
ko: 표준
zh: 标准

source: [ScoreSymbols]Not Dotted
ko: 부점없음
zh: 无附点。

source: [ScoreSymbols]Note
ko: 음표
zh: 音符

source: [ScoreEdit]Note Stems
ko: 음표기둥
zh: 标记茎

source: [ScoreSymbols]Notehead Symbol
ko: 음표머리 기호
zh: 符头

source: [ScoreEdit]Notes
ko: 음표
zh: 音符

source: [ScoreSymbols]Octave signs
ko: 옥타브 기호
zh: 八度标志

source: [Notation]Odd Pages
zh: 奇数页

source: [Notation]Odd Pages - Skip First
zh: 奇数页 - 首先跳过

source: [ScoreSymbols]One Measure Repeat
ko: 한 마디 반복
zh: 单一衡量重复

source: [Notation]One Octave Higher
ko: 1옥타브 위
zh: 高一个八度

source: [Notation]One Octave Lower
ko: 1옥타브 아래
zh: 低一个八度

source: [Notation]Open
ko: 열기
zh: 打开

source: [ScoreSymbols]Open / Harmonic
ko: 오픈/하모닉스
zh: 打开 / 谐波

source: [ScoreSelectTool]Open Selection Range
ko: 선택 레인지 열기
zh: 打开选择范围

source: [ScoreSymbols]Ornament
zh: 修饰

source: [Notation]Other
ko: 그 외
zh: 其他

source: [ScoreSymbols]Other
zh: 其他

source: [ScoreInstrument]Other Percussion
ko: 그 밖의 타악기
zh: 其他打击乐器

source: [Notation]Page Number
zh: 页码

source: [Notation]Pages Across
ko: 페이지 가로방향
zh: 页面跨越

source: [Notation]Pages Down
ko: 페이지 세로방향
zh: 页面向下

source: [ScoreSymbols]Palm Mute
ko: 팜뮤트
zh: 掌上静音

source: [Notation]Part Name
zh: 分谱名称

source: [Command]Partial Measure
zh: 部分测量

source: [ScoreSymbols]Pause
ko: 일시정지
zh: 暂停

source: [ScoreSymbols]Pedal
ko: 페달
zh: 踏板

source: [ScoreSymbols]Pedal down
ko: 페달 다운
zh: 踏板向下

source: [ScoreSymbols]Pedal up
ko: 페달 업
zh: 踏板向上

source: [ScoreSymbols]Percussion Clef
ko: 타악기 음자리표
zh: 打击乐谱号

source: [ScoreSymbols]Pianissimo
ko: 피아니시모
zh: 很弱

source: [ScoreSymbols]Piano
ko: 피아노
zh: 弱

source: [ScoreSymbols]Piano pianissimo
ko: 피아노 피아니시모
zh: 很弱

source: [ScoreSymbols]Piano piano pianissimo
ko: 피아노 피아노 피아니시모
zh: 极弱

source: [Command]Pickup Measure
zh: 拾取测量

source: [ScoreInstrument]Pitched Percussion
ko: 피치가 있는 타악기
zh: 高音打击乐器

source: [ScoreSymbols]Plucking A
ko: 플럭킹 A
zh: 采摘 A

source: [ScoreSymbols]Plucking C
ko: 플럭킹 C
zh: 采摘 C

source: [ScoreSymbols]Plucking I
ko: 플럭킹 I
zh: 采摘 I

source: [ScoreSymbols]Plucking M
ko: 플럭킹 M
zh: 采摘 M

source: [ScoreSymbols]Plucking P
ko: 플럭킹 P
zh: 采摘 P

source: [ScoreSymbols]Portamento
ko: 포르타멘토
zh: 滑音

source: [Notation]Portrait
ko: 세로
zh: 肖像

source: [ScoreSymbols]Pre-bend and release string
ko: 미리 스트링 벤딩 후 손가락을 떼기
zh: 预先弯曲和释放弦

source: [ScoreSymbols]Pre-bend string
ko: 미리 스트링 벤딩
zh: 预弯弦

source: [ScoreSymbols]Pull Off
ko: 풀링오프
zh: 拔掉

source: [ScoreSymbols]Quarter Note
ko: 4분음표
zh: 四分音符

source: [ScoreSymbols]Quarter Rest
ko: 4분쉼표
zh: 四分休止符

source: [Notation]Record
ko: 레코딩
zh: 录音

source: [Command]Regular Measure
zh: 常规测量

source: [ScoreSymbols]Regular Note
zh: 常规音符

source: [ScoreSymbols]Rehearsal Mark
ko: 리허설 기호
zh: 排练标记

source: [Command]Rehearsal Mark Tool
zh: 排练标记工具

source: [ScoreSymbols]Release string
ko: 스트링에서 손가락을 떼기
zh: 释放弦

source: [Command]Remove Accidentals
ko: 임시기호 제거
zh: 移除意外事件

source: [Command]Remove Articulations
ko: 조음기호 제거
zh: 移除衔接

source: [Command]Remove Dynamics
ko: 셈여림표 제거
zh: 移除动态

source: [Command]Remove Lyrics
ko: 가사 제거
zh: 移除歌词

source: [Command]Remove Measure Rests
ko: 온쉼표 제거
zh: 移除测量标准

source: [Notation]Remove Page Text
zh: 移除页面文本

source: [Notation]Remove Part '%(1)'
zh: 移除声部

source: [Notation]Remove Parts
zh: 移除部件

source: [Command]Remove Pedal Markings
ko: 페달기호 제거
zh: 移除踏板标记

source: [Command]Remove Rehearsal Marks
ko: 리허설 기호 제거
zh: 移除排练标记

source: [Command]Remove Slurs
ko: 슬러 제거
zh: 取消连音符

source: [Command]Remove Tempo Marks
ko: 템포마크 제거
zh: 移除节奏标记

source: [Command]Remove Text Boxes
ko: 텍스트박스 제거
zh: 移除文本框

source: [Command]Remove rit. and accel.
ko: rit./accel. 제거
zh: 移除渐慢和加速。

source: [Notation]Rename Instrument
ko: 악기 이름 변경
zh: 重命名乐器

source: [Notation]Reorder Parts
zh: 重新排序声部

source: [ScoreSymbols]Repeat Ending
ko: 반복 종료
zh: 重复结尾

source: [Command]Repeat Ending Tool
zh: 重复结尾工具

source: [Command]Repeat Last Chord
zh: 重复最后一个和弦

source: [ScoreSymbols]Repeat end
ko: 반복 끝
zh: 重复末尾

source: [ScoreSymbols]Repeat start
ko: 반복 시작
zh: 重复开头

source: [ScoreSymbols]Repeats
zh: 重复

source: [Command]Reset TAB numbers
ko: TAB 번호 리셋
zh: 重置 TAB 数字

source: [ScoreSymbols]Rest
ko: 쉼표
zh: 休止符

source: [Notation]Reveal Hidden Items
zh: 揭示隐藏的项目

source: [ScoreSymbols]Rip
ko: 립
zh: Rip

source: [ScoreSymbols]Ritardando
ko: 리타르단도
zh: 渐慢

source: [Notation]Roll 1
ko: 롤 1
zh: 名单1

source: [Notation]Roll 2
ko: 롤 2
zh: 名单 2

source: [Notation]Roll 3
ko: 롤 3
zh: 名单 3

source: [Notation]Same Octave
ko: 같은 옥타브
zh: 相同八音

source: [Notation]Same Octave Higher
ko: 같은 옥타브 위
zh: 高同八度

source: [Notation]Same Octave Lower
ko: 같은 옥타브 아래
zh: 低同八度

source: [ScoreInstrument]Saxophones
ko: 색소폰
zh: 萨克斯管

source: [ScoreSymbols]Scoop
ko: 스쿠프
zh: 夸张的上滑音

source: [Command]Score
ko: 스코어
zh: 总谱

source: [Command]Score Tools
zh: Score工具

source: [Notation]Screen
zh: 屏幕

source: [Command]Screen View
zh: 屏幕查看

source: [ScoreSymbols]Segno
ko: 세뇨
zh: 从标记开始

source: [ScoreSelectTool]Select
ko: 선택
zh: 选择

source: [Command]Select Accent
zh: 选择重音

source: [Notation]Select All In Grand Staff
ko: 큰보표에서 모두 선택
zh: 选择大谱表中所有内容

source: [Notation]Select All In Staff
ko: 보표에서 모두 선택
zh: 选择乐谱中所有内容

source: [Command]Select Chord Symbols
ko: 코드 기호 선택
zh: 选择和弦符号

source: [Notation]Select Clef
ko: 음자리표 선택
zh: 选择谱号

source: [Command]Select Duration 128th
zh: 选择128th持续时长

source: [Command]Select Duration 16th
zh: 选择16th持续时长

source: [Command]Select Duration 32nd
zh: 选择32nd持续时长

source: [Command]Select Duration 64th
zh: 选择第64th持续时长

source: [Command]Select Duration double whole
zh: 选择持续时间两个半拍的音符

source: [Command]Select Duration eighth
zh: 选择持续时间八分之一

source: [Command]Select Duration half
zh: 选择时间的一半

source: [Command]Select Duration quarter
zh: 选择持续时间四分之一

source: [Command]Select Duration whole
zh: 选择持续时间一个半拍的音符

source: [Notation]Select Instrument
zh: 选择乐器

source: [Command]Select Lyrics
ko: 가사 선택
zh: 选择歌词

source: [Command]Select Mezzo Forte
zh: 选择女中音

source: [Command]Select Mezzo Piano
zh: 选择中音钢琴

source: [Command]Select Swing
zh: 选择强劲节奏

source: [Command]Select Tenuto
zh: 选择Tenuto

source: [Command]Select Tool Mode 1
zh: 选择工具模式1

source: [Command]Select Tool Mode 2
zh: 选择工具模式2

source: [Command]Select Tool Mode 3
zh: 选择工具模式3

source: [Command]Select Tool Mode 4
zh: 选择工具模式 4

source: [Command]Select Tool Mode 5
zh: 选择工具模式 5

source: [Command]Select Tool Mode 6
zh: 选择工具模式 6

source: [Command]Select Tool Mode 7
zh: 选择工具模式 7

source: [Command]Select Tool Mode 8
zh: 选择工具模式 8

source: [Command]Select Tool Mode 9
zh: 选择工具模式 9

source: [Command]Select Tuplet Fit 1
zh: 选择Tuplet Fit 1

source: [Command]Select Tuplet Fit 2
zh: 选择Tuplet Fit 2

source: [Command]Select Tuplet Fit 3
zh: 选择Tuplet Fit 3

source: [Command]Select Tuplet Fit 4
zh: 选择Tuplet Fit 4

source: [Command]Select Tuplet Fit 5
zh: 选择Tuplet Fit 5

source: [Command]Select Tuplet Fit 6
zh: 选择Tuplet Fit 6

source: [Command]Select Tuplet Fit 7
zh: 选择Tuplet Fit 7

source: [Command]Select Tuplet Fit 8
zh: 选择Tuplet Fit 8

source: [Command]Select Tuplet Fit 9
zh: 选择Tuplet Fit 9

source: [Command]Select Voice 1
ko: 성부 1 선택
zh: 选择声音 1

source: [Command]Select Voice 2
ko: 성부 2 선택
zh: 选择声音 2

source: [Command]Select Voice 3
ko: 성부 3 선택
zh: 选择声音 3

source: [Command]Select Voice 4
ko: 성부 4 선택
zh: 选择声音 4

source: [Notation]Separate per measure
zh: 按小节分开

source: [Notation]Separate up/down
zh: 向上/向下分离

source: [Notation]Set Abbreviation
ko: 축약어 설정
zh: 设置缩写

source: [Notation]Set Capo
zh: 设置移调夹

source: [Notation]Set Instrument Transposition
ko: 악기 트랜스포지션 설정
zh: 设置乐器移调

source: [Notation]Set Measure Limit
zh: 设置小节限制

source: [Notation]Set Measure Numbering
ko: 마디번호 설정
zh: 设置小节编号

source: [Notation]Set Multi-Measure Rests
ko: 마디 묶음쉼표 설정
zh: 设置多拍单位休止符

source: [Notation]Set Notation Font
zh: 设置记谱法字体

source: [Notation]Set Notation Size
ko: 기보 크기 설정
zh: 设置谱型大小

source: [Notation]Set Page Margins
zh: 设置页边距

source: [Notation]Set Page Orientation
ko: 페이지 방향 설정
zh: 设置页面方位

source: [Notation]Set Page Size
zh: 设置页面大小

source: [Notation]Set Page Text
zh: 设置页面文本

source: [Notation]Set Page Text Font
zh: 设置页面文本字体

source: [Notation]Set Page Text Font Size
zh: 设置页面文字的字体大小

source: [Notation]Set Page Text Placement
zh: 设置页面文本的位置

source: [Notation]Set Page Text Type
zh: 设置页面文本类型

source: [Notation]Set Paper Format
ko: 종이 포맷 설정
zh: 设置纸张格式

source: [Notation]Set Part Name
ko: 파트 이름 설정
zh: 设置音部名称

source: [Notation]Set Part Visibility
zh: 设置声部可见

source: [Notation]Set Print Cue Notes
zh: 设置打印提示音

source: [Notation]Set Show On Pages
zh: 设置在页面上显示

source: [Notation]Set Staff Spacing
ko: 보표 간격 설정
zh: 设置谱行空间

source: [Notation]Set Staff Type
ko: 보표 타입 설정
zh: 设置乐谱类型

source: [Notation]Set System Spacing
ko: 연주라인 간격 설정
zh: 设置音制空间

source: [Notation]Set System Title Mode
zh: 设置系统标题模式

source: [Notation]Set Tablature Tuning
ko: 타블라추어 튜닝 설정
zh: 设置谱调调音

source: [Notation]Set Transpose Mode
ko: 트랜스포츠 모드 설정
zh: 设置移调模式

source: [Notation]Set Transposition
ko: 트랜스포지션 설정
zh: 设置移调

source: [Command]Set as Tacet
ko: 타셋 설정
zh: 设置为 Tacet

source: [ScoreSymbols]Sforzando
ko: 스포르잔도
zh: 突强

source: [ScoreSymbols]Sforzando forte piano
ko: 스포르잔도 포르테 피아노
zh: 突强后突弱
